* Na licencji GPLv3+. Używaj, oglądaj, zmieniaj i dziel się ze wszystkimi.
* Wybierz, które pliki chcesz ściągnąć.
* Przenoś pliki podczas ściągania.
* Automatycznie przenoś ściągnięte pliki do innego folderu lub dysku zewnętrznego.
* Strumieniuj pliki ze ściąganiem sekwencyjnym.
* Android TV.
* Material Design, ciemny i czarny motyw, oraz interfejs dla tabletów.
* Konfigurowalne ustawienia sieci, baterii, interfejsu itd.
* 35+ języków.
* Harmonogramowanie.
* Automatyczne ściąganie z menedżerem Atom/RSS.
* Twórz torrenty z wieloma bądź dużymi plikami.
* Linki HTTP/HTTPS i magnet
* DHT, PeX, szyfrowanie, LSD, UPnP, NAT*PMP, µTP.
* Filtrowanie IP (eMule dat i PeerGuardian).
* Obsługuje proxy dla trackerów i peerów.
* Oparty na libtorrent4j.
* I więcej.
