* Lisensi GPLv3+. Gunakan, lihat, ubah dan bagikan; untuk semua.
* Pilih berkas mana untuk diunduh.
* Pindahkan berkas yang diunduh secara otomatis ke folder lain atau drive eksternal.
* Stream berkas, dengan unduhan sekuensial.
* Android TV
* Desain material, tema gelap dan hitam, dan UI tablet.
* Kustomisasi jaringan, baterai dan pengaturan UI, dan lain-lain.
* 35+ terjemahan.
* Penjadwalan.
* Pengunduhan otomatis, dengan pengelola Atom/RSS.
* Buat torrent, dengan berkas berukuran besar dan berjumlah banyak.
* Tautan HTTP/S dan magnet.
* DHT, PeX, encryption, LSD, UPnP, NAT*PMP, µTP.
* Pemfilteran IP (eMule dat dan PeerGuardian).
* Mendukung proksi untuk tracker and peer.
* Berdasarkan pada libtorrent4j.
* Dan lain-lain
