* Лиценцирано под GPLv3+. Користите, видите, мењајте и делите; са свима.
* Подршка за BitTorrent 2.0 и WebTorrent
* Изаберите које датотеке желите да преузмете.
* Померајте датотеке током преузимања.
* Аутоматско премештање преузетих датотека у други фолдер или екстерни диск.
* Стримујте датотеке, са секвенцијалним преузимањем.
* Андроид ТВ.
* Материјални дизајн, тамна и црна тема, и кориснички интерфејс за таблете.
* Прилагодљива мрежа, батерија и подешавања корисничког интерфејса, итд.
* 35+ превода.
* Распоређивање.
* Аутоматско преузимање, са Atom/RSS менаџером.
* Креирајте торенте, са многим и великим датотекама.
* HTTP\S и магнетни линкови.
* DHT, PeX, енкрипција, LSD, UPnP, NAT*PMP, µTP.
* Филтрирање IP адреса (eMule dat и PeerGuardian).
* Подржава прокси за трекере и пеере.
* Засновано на libtorrent4j.
* И још много тога.
