* Ліцензовано за GPLv3+. Використовуйте, переглядайте, змінюйте та діліться; з усіма.
* Підтримка BitTorrent 2.0 і WebTorrent.
* Вибір файлів для завантаження.
* Переміщення файлів під час завантаження.
* Автоматичне переміщення завантажених файлів в іншу теку або на зовнішній диск.
* Потокові файли з послідовним завантаженням.
* Android TV.
* Матеріальний дизайн, темна та чорна теми, інтерфейс для планшета.
* Настроювальні налаштування мережі, акумулятора, інтерфейсу користувача тощо.
* 35+ перекладів.
* Планування.
* Автоматичне завантаження з менеджером Atom/RSS.
* Створення торентів з великою кількістю файлів.
* HTTP\S і магнітні посилання.
* DHT, PeX, шифрування, LSD, UPnP, NAT*PMP, µTP.
* IP-фільтрація (eMule dat і PeerGuardian).
* Підтримка проксі-серверів для трекерів і однорангових пристроїв.
* На основі libtorrent4j.
* Та інше.
